nnnnsn nnrnrn Tnanc‘r. 105

vigore literarum Hernici Eledli eis concessarum, gesta δι

· faeta, in omnibus& per omnia approbarunt δι ratificamnt.

Et insuper iidem Praepoliti Decani dr Capitula plane confi·
decantes id, quod multis ex etintentis didicerant, propter
electiones Episcoporum in discordantias, cum alii alio tra·
herent, dt suis quisque factionibus inhaereret, Civitatem,
· universumque po ulum atque etiam ipsosmet in tot aerumnis

de calamitatibus srequenter incidisse, ne qnid tale deinceps '
eveniret, ultro ac sponte erdem Canobo Regu, tanquam
Ducissrabantiae dr Comiti Hollandiae, concesserunt, ut quo·
lnnlltis risisti, ,lglsllibfennlll0tn
berent, praeterquam illius, uem didius Cinorus Rex,

nt Dux Brabantiae& Comes ollandiae‚si ificandum, in·

smuandum, nominandumque duceret A jicientes etiam , ·

ut nullus in Decanum alicui ex quinque ecclesiis antedictis
praeficeretur, nisr qui ipsi Cnnouo Regi gratus δι acce-
ptus soret,& cum tuncProcuratori (8) di iCnnont Regis
pramiffa omnia a probasset, acceptasset, dt rata habuisset,
i li Praeposrti δι ecani tam' Procuratorem quam Henricnrn

lelium praefatos ad majorem Ecclefiam comitati sunt, δι
ibidem Procuratorem in tabernaculo decenter ornato collo·
carunt, Episcopo, δι nonnullis¹ Praepositis, ac Decanis ea·

cumdem Ecclesrarum, in suo puisque stallo, nt motis est,

constitutis, &deinde hymno eDeum modoinus alta voce,
jucunde δι alacriter decantando, ac missa solemnia quodam
Episcopo celebrata, rursus Hernicum Electum δι Procurato-
tem praesatos ad Domum Episcopaiem comitati sunt, Eledio-
que ibidem relillo, mox didius Procurator, Praelatio& no·
bilibus plerisque comitantibus, ad publicum urbis Palatium
se contulit, atque inde ad domum privatam cujusdam civis
satis magnificd instruelam divertit, pulsataque campana, ad
cujus sonitum po ulus in unum convenire solet, Nobilibus
aliisque dillae divitatis ordinibus in conspeetu ‘jusssssm

o·

(8) Et eum tunt procuratori. Consonat La pius. Hic certe
{pomarum de legendum prout apud V. eW. tt nim tunt

Tum. ΙΙΙ. Patr 1. 0

 

